Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл қалай өтті?
Вице-капитан Мацумото, ауытқулар жоқ.
Бұл маңызды жұмыс, бұрыштарды кеспеңіз.
Бірақ патша мөрі дегеніміз не?
Қауіпсіздікке тапсырыс берсем де, мен ерекшелене алмаймын...
Билік пе, әлде бір нәрсе ме, білмеймін.
Корольдік отбасына қатысты құпия қазына.
Корольдік отбасынан басқа ешкімге оның бар екенін көруге тыйым салынды.
Ешқашан ашылмайтын қазына
Бізде оны қалай пайдалану керектігін немесе оның қабілеттерін білуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Сақтау орындарын бірнеше онжылдықтар сайын өзгерту.
Өзгеріс күші - патша мөрі
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Сондықтан мен де егжей-тегжейлі білмеймін.
Қалай болғанда да, бұл біздің 10-бөлімге арналған миссиямыз.
Қауіпсіздікке жол бермеңіз және оны қадағалаңыз
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Мацумото?
Әр бөлімде ауытқулар жоқ.
Жақыннан көргенде бұдан да керемет.
Өйткені билік безендіруді қажет етеді.
Сонымен қатар капитанға...
Осылай айтсаң, ашуланасың.
Оның орнына сіз...
Не?
Мацумото
Вице-капитан
Қоршау
Өл
Гроан Хайнеко
Сіз кімсіз?
Қ-Қандай?
Ол дәл қазір осында—
Патша мөрі туралы не деуге болады?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Сондай ностальгиялық
Бетіңізді көрсетіңіз
Қ-Қандай?
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Корольдік мөр
Өрттің таралуын тоқтату
Вице-капитан Мацумото, кешіріңіз.
Көптеген адамдар жарақат алды.
Вице-капитан?
Кавабуки мен Цукуёми командасы
...Такуйо
Менің үйімнің қасында қиындық тудырма.
Не... бұл не?
Балалар
Жасырын маневр
Күте тұрыңыз! Мен Ичиго Куросакимін, өлім құдайының міндетін атқарушымын.
Қ-Қандай?
Ичиго Куросаки, сен мұнда не істеп жүрсің?
Сіз...
Екінші дивизияның командирі және жасырын мобильді бас командир Сайхачи.
Мен тосқауыл қоюым керек еді.
Не болды
Бұл не?
Әдетте актерлік Шинигамиге айтудың еш себебі болмады.
Осы сияқты кез келген нәрсе
Егер сіз оны тапсаңыз, бізге дереу хабарлаңыз.
Күтіңіз... күтіңіз.
Куросаки
Ишида, сен мұнда не үшін келдің?
Менің байқағаным кешеден бері бұл аймаққа тосқауыл қойылған.
Не болды?
Іс жүзінде...
Жаңбыр жауды ма?
Жоқ, менің ойымша, ол өзінің реиацусын өшіріп жатқан шығар.
Рейацу?
Тосиро! ?
Тосиро!
Шөп...?
Мен көремін.
Біз айналаны мұқият зерттедік, бірақ
Патша мөрінің ізі табылмады
Шабуылшы алып кеткен сияқты.
Сонымен қатар, нысананы қадағалағаны хабарланған эскорт отрядының жетекшісі
Хицугая 10-дивизияның командирі...
Оның өз реиатсуын жапқанының ізі де қалмады...
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Капитан Хицугая өзінің міндеттерін тастап жатқанын көрсететін мәлімдемелер жасады...
Неліктен олай істедің?
Бұл заңның анық бұзылуы.
Бірақ мен
Тоқта
10-отрядтың барлық мүшелеріне қамауға алу бұйырылды.
Кейбір жағдайларда жоюға дайын болыңыз.
Жою!
Бұл 10-шы бөлімнің өзі талқандалады дегенді білдіре ме?
Сарбаздардың кінәсі жоқ.
Барлық жауапкершілік маған, вице-капитанға жүктеледі.
Мацумото аузыңды бақылаңыз
Сіздің ойыңызша, лейтенанттың өмірі жауапкершілікті алуға жеткілікті ме?
Саналы бол
Алдымен патша мөрін тауып, сол уақытта жинап ал.
Оқиғаға қатысқан басты адам деп есептелетін 10-дивизияның капитаны
Тосиро Хицугаяның қамқорлығын қамтамасыз ету - басты міндет.
Бұл төтенше жағдайдағы арнайы бұйрық
Қазірден бастап, әзірге
Казармадағы ұстамдылықты сұрау
Сонымен қатар, Хицугая 10-шы отряд капитанының тұтқындалуы
және істі шешкенге дейін.
Себебі хабар берушінің болуы мүмкін
Барлық Занпакуто тәркіленеді.
Неліктен...?
Мұндай нәрсе
Сіз бізге күмәнданасыз ба?
Іс шешілгенше осы жерде тыныш күте тұр дейсің бе?
Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
Үстемдік
Біздің кінәсіз екенімізді дәлелдеуге мүмкіндік беріңіз...
Бұл қатаң тәртіп.
Вице-капитан
Вице-капитан Мацумото
Менің ойымша, бұл
Кешіріңіз
...
Сонда сіз әлі ештеңе білмейсіз бе?
Және де
Ұрланған патша мөрі соншалықты маңызды.
Мен капитан Хицугаяның жақында оралатынына сенімдімін.
Иә, мүлде
Маған таң қалдым, неге бәрі бірдеңе айтпай жоғалып кетеді.
Капитан Хицугая Ичимарудан өзгеше.
Ренжи
Занпакуто бойынша жұмысқа қабылдау аяқталды
Енді жадқа көшіңіз
Әрқайсыңыз қарапайым болып, оқиғаны күтіңіздер.
Жақында казарманың қақпасы жабылады.
Вице-капитан Мацумото, бөлмеңізге оралыңыз.
Вице-капитан Абарай, уақыт келді.
Жарайды, мен қазір барамын.
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Сонымен
Ол мойнын қорғап қалды
Мен бір нәрсені қарастырғаныңызды қалаймын.
Бұл капитан қуып келе жатқан адам.
Менің де капитанмен қарым-қатынасым бар деп ойлаймын.
Әйтпесе капитан солай болар еді.
Сіз данышпан бала екенсіз, Тосиро Хицугая деген қауесет бар.
Сіз кімсіз?
Мен өлім құдайына айналып, Жан қоғамы үшін өз өмірімді қатерге тігемін.
Солай ма?
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Бұл керемет Тосиро, сен данышпансың.
Бұл маңызды емес.
Бірақ келесі жолы мен жеңілмеймін
Тосиро, біз әрқашан доспыз.
Бұл қайда?
Куросаки осында
Бұл менмін
Мен сенің мұнда не істеп жүргеніңді білмеймін.
Мен оны жай қалдыра алмаймын.
Түсіндім, жіберіп алған жоқпын.
Жасырын операция сізді іздеді.
Аа, бәрі осы.
Әй, сен неге тығылып тұрсың?
Бірдеңе айт
Оның сізге қатысы жоқ.
Келіңіздер.
Жақсы.
Қайтарыңыз
Ұрланғаны – патша қазынасы, патша мөрі.
Бұл сіз сияқты Шинигами агенті қатыса алмайтын нәрсе емес.
Шынымен
Сен сондай бейшара бейшарасың.
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Үлкен мәселе емес.
Кешіріңіз, маған тағы біраз ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Мүлдем
Мен Инуэге ертең таңертең қоңырау шаламын, сондықтан оған дейін үндемеңіз.
Таку
Айналаңа жасырынып жүрме
Кеткен кезде абыроймен істеу керек.
Неліктен ұят нәрсе істеп жатқандай әрекет етесің?
Көмегің үшін рахмет
Әй, сен неге жалғыз бармақшысың?
Не туралы көп ойланып отырсың?
850 жылы адамзат алғаш рет Титаннан өз жерін қайтарып алды
Оның Құсақаға қатысы бар ма?
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Саған шабуыл жасап, патша мөріңді ұрлаған адам
Кусака дегеніміз не?
Бұл өлтірілген адамның аты.
Өлтірілді ме? кімге?
Тосиро
Сіз нені айтасыз?
Маған кедергі жасама
Бұл өте тітіркендіргіш. Мені көз алдымда ұрып жатыр. Мен оны қалай жалғыз қалдырамын?
Жасырын операцияға хабарласуым керек пе, әлде үйге қайтуым керек пе?
Біреуін таңдаңыз
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Маған Тосиро Хицугаяны беріңізші.
Не болса да
Егер бұл кедергі болса, оны алып тастаңыз
На
Тосиро, сіз нені айтып тұрсыз?
Тосиро
Бұл өте қорқынышты.
Сонда бұл
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Гецуга Теншо
Сол шабуылға тойтарыс беру нені білдіреді?
Бұл адам кім?
Қ-Қандай?
Тосиро
Сіз нені айтасыз?
Мықты бол, Ичиго, Ичиго.
Мен білмеймін.
Мен сізге айқайлаймын.
Оян, қарғыс атқыр Ичиго.
Сәлем Ренжи
Ауырады
Қараңызшы, бұл жылдамырақ. Мені оят.
Құдай-ау, кенет не істедің?
Уолли – мәңгілік ессіз қалатын.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Ичиго, не болды?
Қарғыс атсын
Мен қанша уақыт ес-түссіз болдым?
Тосиро қайда орналасқан?
Тосиро деген кім?
Сіз капитан Хицугаямен кездестіңіз бе?
Қашан және қайда болдың?
Балалар
Капитан Хицугаяның хаориі.
Сол жігіт
Ичиго, неге мені тоқтатпадың?
Мен оны тоқтаттым, бірақ ол кетіп қалды.
Түсінбейтін әйелді қуу.
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Бетперде киген әскер мен сынық жүз сияқты көрінді, бірақ
Мен шынымен түсінбеймін
Сонымен капитан Хицугая не деді?
Сіз ештеңе айтқан жоқсыз ба?
Жоқ, мен патша мөрін қайтарып аламын.
Бірақ бұл бәрі емес.
Менің ойымша... бұл дұрыс.
Құсақа деген кім?
Кусака
Ол өлтірілген адамның аты екенін айтты.
Сол кездегі жігіт
Ренжи бір рет жан қоғамына оралды
Сіз мына төбеге қарап бере аласыз ба?
Капитанның орынбасары Мацумото шабуылшы екенін айтты
Бәлкім, мұның бір қатысы бар шығар.
Жарайды, бірақ мен неге?
Мен вице-капитан Мацумотомен сұхбаттаса алмаймын деп ойлаймын.
Және
Қандай жиіркенішті рөл.
Бізге екі Шинигами керек емес
Шешу керек
Таңдау керек
Жалғыз Шинигамиге
Заңды иесі
Ондай жағдайда мен Хёринмаруды лақтырып жіберемін.
Бағынбау
Күмәнданба
Біздің орталық 46-шы үйдің шешімі абсолютті.
Тоқта, шөп тәж, шөп тәж маған қымбат...
Хицугая қалай болды?
шынымен де
Готей 13 корпусымен байланыс жоқ сияқты.
Олар мені ұстап алғанша мені сонда апара аласыз ба?
Жоқ, күтейік, көрейік.
Оның құдіреті менімен бірдей болғанша
Менің орным енді бұл жерде емес.
Оның маған бағынудан басқа амалы жоқ.
Капитан Хицугая Мао рухани академиясына келді.
Мен бұл туралы көп білмеймін, өйткені мені Кучики отбасы қабылдады.
Біз бір Рюконгай аймағынан болсақ та, мен «Инуцуриде» болдым.
Капитан Хицугая – «Джунлин Ясу»
5-ші дивизияның вице-капитан Хинамори екеуіңіз ағайындай өскендеріңізді естідім.
Сонда Хинамори деген адамнан сұрасаң,
Өкінішке орай, вице-капитан қазір емделіп жатыр.
Менің болжамым - капитан Хицугая
Менің ойымша, ол вице-капитан Хинамориге маңызды ештеңе айтқан жоқ.
Әсіресе ауырса.
Мен өзімді сондай адам сияқты сезінемін.
Сіз мықты адамсыз, солай емес пе?
Цк, сен мықтысың ба?
Неліктен шын мықты адам айналасындағылардың бәрін мұңаяды?
Бұл жерде ары қарай ойлаудың қажеті жоқ.
Мен оны да қарастырамын.
Әзірге, барлығыңыз капитан Хицугаяның қайда жүргенін бақылаңыздар.
Мүмкін емес
Рангику Мацумотомен кездесуге тыйым салынады.
Жарайды емес пе, сәл сөйлесе тұрыңыз?
Жоқ, жоқ.
Бұл бас қолбасшы мен екінші бөлімшенің ара ұсақтағыш командирінің бұйрығы.
Не? Бұл икемді емес.
Бұл раккио басы
Не? Не?
Сіз жай ғана мені қорладыңыз.
Менде жоқ.
Сіз жаңа ғана Rakkyo Head дедіңіз.
Мен білмеймін.
Бұл жанды.
Капитан Кьёраку
Мен сізге қосыламын. Бұл жақсы.
Сіз 8-ші дивизияның капитанына сенбейсіз бе?
Кусака?
Мен білмеймін. Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін деп ойлаймын.
Солай ма?
Мен капитанның орынбасары болсам да
Сіз капитан туралы ештеңе білмейсіз.
Біріншіден, мен түсінбейтін нәрселер бар.
Капитан Хицугая
Құсақа деген кісімен қандай қатынастасың?
Ер адам кім?
Ер адамның оқиғаға қатысы бар ма?
Егер бірдеңе болса ше?
Жұмбақтарға толы.
Тек оны іздеңіз.
Оны
арқылы жасауға болады ма?
Адамның басқа адам туралы бәрін білуі мүмкін емес.
Іргетас мүмкін емес.
Бұл біраз уақыт алуы мүмкін, бірақ білмесеңіз, іздеңіз.
Қарапайым емес пе?
Бұл не, капитан?
Нанао-чан күткендей
Нанао-чанның бұл туралы бірдеңе жасайтынына сенімдімін.
Оң жақ...
Бұл
Өтінемін
Рахмет Нанао, мен саған бір күні рахмет айтамын.
Маған алғыс айтқыңыз келсе, міне осы.
Сонымен, капитан сізге көмектесе алады ма?
Мен де?
(Джунпей) Бірақ ол мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Және бұл
Маған бұл дүниеде Рукия мен Ичиго жақындады.
Жарақат алдыңыз ба?
Ичигоға келетін болсақ, бұл өте нашар.
Бірақ сен мұны қалдырып, жоқ болып кеттің.
Тірі болғаныма қуануым керек пе?
Әлде хаориді тастап кеткенің үшін саған ашулануым керек пе?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Мүлдем
Барлығы соншалықты уайымдаса да
Сіз не істеп жатырсыз?
Менің атым Хёринмару
Бала, мен сенде бар ма?
Дұрыс, маған ер, Хёринмару.
Мен мұны істедім, жасадым
Тосиро
Қандай кездейсоқтық!
Бірдей күшке ие болғанымызға қуаныштымын.
Мен соңғы 50 жылдағы тізімді қарап шықтым.
Құсақа деген сарбаз жоқ.
Сонымен, рухани емхана өткенге кетті ме?
Иә, мұндай атау болған жоқ.
Алайда капитан Хицугая бітірген жылдың тізімінде жазылған адамдар саны
Есімдердің саны сәйкес келмейді.
Коды жоқ студенттер Кита-рю Конгайдан.
Құсақа тегі аудан тізілімінде көрсетілген.
болды
Бұл Содзиро Сокан
Бұл өте тітіркендіргіш
Өлім?
Бұл Рухани Академия тізімінде жоқ.
Бұл жай ғана олқылық па?
Жоқ, олай емес.
Әсіресе бұл өлім болса.
Бірақ енді кем дегенде шабуылдаушы
Сонымен Содзиро Сокан сызығы жоғалып кетті.
Рейатсудың жоғалуы расталмайынша, ол өлім ретінде тіркелмейді.
Менің ойымша, ол өлді.
Бірақ... не?
Мен біраз уақыт жүремін.
Нанао-чан, оның өлімінің себебін анықтаңыз.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Әй, бұл кім?
Егер сіз ештеңе айтпасаңыз, алаңдамайсыз ба?
Кйораку Шунсуй
Оның жеңіл жүріс-тұрысы оның ойлылығын жоққа шығарады және
Ешкім басқалардан артық емес екенін түсінетін өткір ақылға ие болыңыз.
Өйткені оның иісін сен бірінші сездің ғой.
Маған комплимент айтқаныңызға қуаныштымын.
Неліктен бөтен адамдардың орнына өзің туралы айтпайсың?
Уедди.
Сізді осы жерде Тосиро Хицугая өлтіреді.
Бұл Занпакуто
Маған сенің жүзіңді көрейін
Сіз
Капитан Хицугая, бұл төтенше жағдай бойынша арнайы бұйрық.
Тезірек Сейрейтейге оралыңыз.
Мен орындауға ниетім жоқ.
Тоқта, бұл опасыздық болып саналады.
Кира Хисагиге түсіңіз
Капитан Хицугая, мен сені ұстаймын.
Мен өлемін
Алпыс екі жүз қадам құлдық
Тыныш отырыңыз
Аязды аспанда отыр, Хёринмару
Таза ауа тосқауылына дайындық
Процедураны дереу бастаңыз
Бұл менің кінәм
Бұл сіздің кінәңіз емес.
Капитан Укитаке
Егер Кйораку өлтірілсе
Бұл басқа адам оны абайсызда ұстап алғаны үшін бе?
Оның шынымен де оның қабілетінен асып түсетін қабілеттері болуы керек.
Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым
Мұнда рух бар.
Тағы айтамын, бұл сенің кінәң емес.
6-шы отряд қазір оқиға орнын тексеріп жатыр.
Қылмыскер жақын арада ұсталады.
Бұл сөзсіз Хёринмару.
Не? Хиоринмару ше?
Капитан Хицугая
Бұл да жақсы идея емес сияқты.
Есеп Үшінші бөлім Изуру Кира және
9-дивизия Шухеи Хисаги Капитанның міндетін атқарушы
Осы дүниеде Тосиро Хицугаямен кездесу
Маған қарсылық көрсетіліп, жарақат алдым.
Қарсы алу
Сонымен Тосиро-кун достарына шабуыл жасады ма?
Бұл бәрі емес
Капитан Кьёракуға да шабуыл жасалған сияқты.
Кьёраку-сан
Ренжидің әңгімесі бойынша
Екеуі де Хёринмарудан ауыр жарақат алды.
Ишида: Рейацумен бірге жүре алмайсың ба?
Сен жақсысың, солай ма?
Бұл мүмкін емес.
Шүкір, біз қайтадан бірінші шаршыдан бастаймыз.
Таңертең болды.
Бұл жаман болды, бәрі.
Қайтеміз, түстен кейін қайтайық.
Бірақ
Мен болсам, жарайды.
Жоқ, бұл жақсы болар еді.
Егер сіз дүрбелең болса да, бұл міндетті түрде сіз оны бірден табасыз дегенді білдірмейді.
Тосиро Хицугая көтеріліске күдіктенуіне байланысты
Төтенше жағдайдағы арнайы бұйрықты Готей Даймёға өзгерту
Сіздің сөзіңізде
Бұл сәл асығыс емес пе?
Қарсылық қабылданбады
Корольдік мөрді іздеу жалғасуда.
Тосиро Хицугаяға қатысты оның бірінші кезектегі мақсаты - оны ұстау.
Сол кезде қандай да бір қарсылық болса.
Орындау
Ичиго, бұл Ренжиден. Готейге үлкен бұйрық берілді.
Бұл не?
Капитан Хицугаяға өлім жазасына кесу туралы бұйрық берілді.
Орындау тәртібі? Не айтқың келеді?
Уақыт жоқ
Жеңілдететін мән-жайларға орын жоқ.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Рукияның тағы да айтары бар. Мен Кусаканы түсінемін.
Ичиго
Мен оны естідім.
Судзиро Сокан, капитан Хицугаяның бұрынғы сыныптасы.
Ол қайтыс болды
Капитан Хицугая Мао рухани академиясын бітірейін деп жатыр.
Темера
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Кедергі болса, құтыл.
Грим Реапер?
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Ичиго, ол адамның қолынан келеді.
Бұл ерекше реятсу.
Бұл Хёринмару
Бұл керісінше, Кйораку.
Мен әрқашан еденде жатып, шабуылға ұшырадым.
Дегенмен
Мен бір нәрсені түсінбеймін.
Тергеу Хьёринмару жасаған қылмыстың уақыты мен уақытын анықтады.
Іздеу тобы Хицугаяға хабарласқан уақыт
Қалай жүрсең де, осы дүниеге дейін
Бұл біраз уақыт алуы керек
Егер екеуі де шынымен Хёринмарудан туындаған болса.
Аязда отыр
Хёринмару
Неліктен Теме?
Өйткені ол Хёринмарудың иесі.
Қазір не болып жатыр?
Егіз Занпакуто дедіңіз бе?
Занпакуто Шинигамидің өзінен туған.
Шикай дегеніміз не?
Бұл Занпакуто мен Шинигами арасындағы жеке келісім-шарт сияқты.
Бірнеше Шинигамимен келісім-шарт жасау мүмкін емес.
Бұл Занпакуто емес
Сонымен, оның жоқтығын дәлелдей аламыз ба?
Хёринмарудың екі рет өмір сүре алмайтынының дәлелі
Хёринмару
Екі әткеншек болса, оның біреуінің иесі
Мен көремін.
Балалар, маған не үшін келгендеріңізді түсіндім.
Ұлы Рух кітап дәлізінің ішкі камерасына жасырын кіру және т.б.
Мен үшін ерекше ештеңе жоқ
Бұл 'e', 'a' емес.
Менің атым Содзиро Сокан
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Сейрейтейде, орталық 46-бөлмеде
Бұл Тосиро Хицугая өлтірген адам.
Жан қоғамы
Тосиро Хицугаяны сатқын деп есептеді.
Қазір қайтатын жер жоқ
Жалғыз белгісіздік сізде қалды.
Мен сені өлтіремін, Грим Репер.
Тосиро
Шөп тәжі Неліктен?
Енді 46-бөлменің шешімін хабарлаймын.
Екі Шинигамиге бір Занпакутоны ұстауға рұқсат етілмейді.
Сондықтан бұдан былай екі есім де
Байыпты матчта иесін анықтаңыз
Бұл екеуміз бір-бірімізді өлтіруіміз керек дегенді білдіре ме?
Заңды біліктілік
Ақылға қонымды қабілет
Міне, бұл Хёринмарудың күштілігі.
Мұны құрмет деп санаңыз.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Соканмен жекпе-жекке шыққанша, Хёринмарудан бас тартқаным артық.
...
Рұқсат етілмейді
Неліктен бізде бірдей Занпакуто болмайды?
Бұл ереже.
Өйткені бұл ежелгі заң.
Бағынбау
Қуғын-сүргін
Күмәнданба
Рұқсат етілмейді
Өтінемін, осы жерде қалыңыз.
Хицугая
Шөп тәжі
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Hyorinmaru иесі Тосиро Хицугая екені анықталды.
Шайқас әлі аяқталған жоқ
Хёринмару менікі.
Бұл 46-бөлменің шешімі.
Күте тұрыңыз.
Шөп тәжі
Неге мен?
Өлу керек
Бұл сенсің ғой, иә?
Мен Soul Society үшінмін.
Шөп тәжі
Хицугая менімен бірге жүреді, мен оған жол бермеймін.
Хёринмару
Ичиго
Хёринмарудың күші артып келеді
Уақыт келді. Қалғанын саған қалдырамын.
Иә
Отыз үш үзілген жол Көк от құлайды
Зангецу
Біраз уақыт өтті, Ичиго.
Қазір бұл не? Бұл иллюзия ма?
Резонанс
Занпакутос жаңғырып, дірілдеп, өткенді ашады.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Бұл даусыз факт.
Жан қоғамы екі Хёринмарудың болуын жек көреді.
Сіз бір адамды өлтірдіңіз бе? Неліктен?
Бұл әдетке айналғандықтан.
Жан қоғамында бәрінен де асып түсетін заң
Бұл әлемнің аман қалуы және тепе-теңдігі
Адамдардың сезімі туралы олар не ойлайды?
Күлкілі сөздер айтпа
Біз үшін адамдардың ойы, т.б.
Дүниеде салыстыруға тұрарлық ештеңе жоқ, елеусіз нәрсе
Сіздің әлеміңізде бұл басқаша ма?
Бірақ адамның жүрегі дірілдеп, мазасызданады.
Жамандыққа түсу де бұлтартпас факт.
Бұл дұрыс емес.
Титанның алдында сарбаздар бірінен соң бірі құлады.
Тосиро мұны істемейді.
Неліктен олай ойлайсың?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Ичиго жоқ
Қарт менің бетім әлгі жігітпен бірдей еді.
Анам біраз уақыт қайтыс болды.
Мен түрлі сезімдерге батып бара жатқандай болдым.
Бірақ мұның бәрін алып жүру
Соның бәрін жалғыз өзім көтеруді міндетім деп санадым.
Сондықтан мен айналамдағылардың барлығын мұңайып отырмын.
Мен оны мүлде байқамадым
Тосироның бет-бейнесі ол кезде менімен бірдей болатын.
Мен бәрін бірге ұстауға тырысамын
Мен көремін.
Жасы 25-тен 35-ке дейін, және мен айтар едім, ол айтарлықтай бай жігіт.
Ол не істемекші?
Рахмет
Алға қарасаң тайсалма.
Ичигоға барыңыз
қаңтар
Рукия
Ичиго, жақсысың ба?
Шөп тәжі
Кешіріңіз, мен қашып кеттім.
Олай болса мына жігіттерді қуып, дереу қуу керек.
Мен түсіндім.
Тосиро не істемекші?
Соукан-сама шабуыл жасап, әлі тірі ме?
Қандай қиын жау
Жеңілу керек
Әрине
Мен ол жігітпін
Мен шынымен де айтуым керек.
Сіз оны таптыңыз.
Мен сенің іздегеніңді қаладым.
Шөп тәжі
Сондықтан мен Хёринмарумен бірге денеңде тыртық қалдырдым.
Менің тірі екеніме сенбейсің бе?
Неге жасырып жатырсың?
Сәлем Хицугая
Біз ұзақ жолдан өттік деп ойламайсыз ба?
Айналма жол?
Сіз жақсырақ білуіңіз керек
Готей 13 корпусы қандай орын?
Сонда да осы уақытқа дейін қалуыңыздың себебі неде?
Бала күнгі бейкүнә дос?
Хинаморидің әңгімесі жақсы. Патша мөрі қайда?
Әрине, бұл жерде.
Бұл біз армандарымыз үшін қолданатын нәрсе.
Сіз жақсысыз ба?
Патша мөрінің күші қандай?
Неге олай істейсің?
Дүрбелеңге салынбаңыз, оны жақын арада білесіз.
Енді кеттік
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Рукия Бұл не?
Мен білмеймін, бірақ бұл жай ғана реиацу емес.
Таза және күшті нәрсе...
Мүмкін емес
Дұрыс, патша мөрінің күші.
Ол басталады
Лорд Сокан мен Тосиро Хицугаяның Сейрейтейден кек алуы
Не! Сейрейтей
Сіз қауіптісіз
Ендеше мен не істесем де, мен сені осы жерде өлуіңді сұраймын.
Мен саған Соқан-саманың жоспарына кедергі келтірмеймін.
Жалған! ?
Барыңдар, ақымақтар
Кешіріңіз
Биполярлы төбеде патша мөрі болып көрінетін Рейацу пайда болды
Вице-капитан
Колла, сендер шығып жатырсыңдар.
Бұл не?
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Жедел хабаршы
Осы дүниедегі және Жан қоғамындағы барлық іздеушілерге ескерту
Биполярлық төбеде капитан Хицугая және
Мөр басып алушы деп күдіктенген адамның рухани қысымын растаңыз
Дереу оралыңыз және төтенше қорғанысқа дайындалыңыз.
Қайталау: Дереу оралыңыз және төтенше қорғанысқа дайындалыңыз.
Интрузияға оңай рұқсат беру
Менің ойымша, жау Готей 13-тің қауіпсіздігі әлсіз екенін білді.
Жау?
Бұл капитан Хицугая.
Бірақ істер осылай жалғаса берсе,
Иә, бұл екі полярлы төбе.
Бұл патша мөрінің күші
Корольдік мөр кеңістік пен уақытқа қарамастан пайдаланушының еркіне байланысты.
Барлық құбылыстарды басқа өлшемге ауыстыруға болады
Басқаша айтқанда, егер сіз осы күшті пайдалансаңыз, сіз тек қазіргідей қозғала алмайсыз.
Қарсыластың шабуылын басқа өлшемге ауыстыру
Сондай-ақ, оның бұрынғы күйінде өлімге әкелетін жарақаттар болуы мүмкін.
Соукан, онда сен
Менің жаным жоғалып кете жаздады
Маған тиген патша мөрінің жарығымен мен бос жерге көшіп, қайта дүниеге келдім.
Содан бері мен осы патша мөрінің күшін іздеймін.
Сейрейтейге оралу үшін.
Тосиро
Бұны кесіңіз. Сіздің Банкай оны кесіп алады.
Кесу? король мөрі
Әй, сонда бәрі тазарады.
Біз бірінші болған сияқтымыз.
Дұрыс, Иккаку.
Капитан Хицугая, не болып жатыр?
Тоқта, Ренжи
Енді мұны айтудың мәні неде?
Арнайы төтенше бұйрық және Император бұйрығымен
Тосиро Хицугая мен итбалықты басып алу
Иккаку Мадарама
Керемет дене күші мен қылыш шеберлігі бар.
Готей 13 корпусының ең жақсыларының бірі
Мақтасам да ештеңе шықпайды.
Бірақ сен менің жауым емессің.
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Бұл жарақат сіздің ауыр екеніңізді білдіреді.
Капитан Хицугая неге сонша?
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Қандай сан
Куросаки
Менің ойымша, ол бірдеңе болған жағдайда сізге хабарлауға уәде берді.
Қиял
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Менің Джинрей Акуджакудың қатарынан түсірілімдер саны 1200.
Бослықтың мұндай деңгейімен оны қанша етіп көрсетсең де, пайдасыз.
Жарайды, Куросаки-кун.
Теме Ишида, сен жеңсең не істейсің?
Мен ондай ақымақтық жасамаймын.
Мен келе жатырмын
Үлкен
Ишида Бұл менмін.
тікелей
Ичиго қазір үйде.
Дереу Жан қоғамына барыңыз
Урахара мырза ашылатын қақпаны дайындап жатыр.
Оларды бізге қалдырыңыз.
Тосиро-кунға көмектес
Ей, балалар, кеттік, Руқия.
Сау бол, Инуэ
Осымен
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Бағыну, Хицугая.
Менің артымдағы адам да.
Күлуді тоқтатыңыз
Бұл адам кім?
Тосиро, сен не істеп жатырсың?
Енді мына ақымақтарды еске түсірейік.
Біздің ренішіміз, біздің қасіретіміз
Бұл біздің кек алуымыз. Жүр, өлтір, Тосиро.
Ұстау
Гецуга Теншо
Не!
Тоқта
Сіздің қолыңыздан келгеннің бәрі күресу.
Тошироны өлтіруге қалай дәтің бар?
Олай болса, бұл тапсырыс болғандықтан, сіз маған оңай шабуыл жасай аласыз дегенді білдірмейді.
Тыныш, бұл гөтейден келген үлкен бұйрық.
Біз үшін бастықтардың бұйрығына бағыну – бар күш-жігерімізбен орындауға тиісті норма.
Ол мұны түсінбегенін айтты.
Сұрақтар қойылмаған
Одан әрі қарсылық көрсетсең, мен де сені өлтіремін.
Күтіңіз
Генрюсай Шигекуни Ямамото, Бас қолбасшы
Кьёраку Байқадыңыз ба?
Жақсы.
Жазықсыз адамды жазалау жаман ой.
Содзиро Сокан тірі болды ма?
Мен оны өлтіруім керек еді...?
Патша мөрі сізге қайтадан өмір сыйлайды
Қиял патшалығы сені жаңадан көтерді ме?
Мен қайтып келдім
Өмірді патша мөрі алады.
Және сол корольдік мөрді басқаратын Жан қоғамының патшасы ретінде.
Жан қоғамының патшасы?
Қандай құрметсіз
Енді мыналарыңыз тәкаппарсыз.
Есте сақта
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Мацумото келме
Бұл менің күресім
Нені айтып тұрсың, Тосиро?
Әу бастан Темеге қосылу ойым болған жоқ.
Готей 13-ге опасыздық жасамады ма?
Онда неге бізге пышағыңды бұрдың?
Мені өлтіресің бе? Мені тағы да өлтіресің бе?
Менің күнәларымды өтеу ғана.
Сенің қандай күнәң бар?
Сіз мені өлтіру арқылы өтей аласыз ба?
Қарасам, шөптен жасалған тәжі бастапқыда болған
Жан қоғамына адалдыққа ант берген адам
Екі бірдей Занпакутос болғандықтан.
Намысты былай қойғанда, керісінше
Соңында мені Жан қоғамы тазартты.
Бәріне кінәлі деп ойлайды.
Капитан Хицугая тағы да шөп тәжіне қарайды.
Он үш Готей корпусында болған кезде өлтіру мүмкін емес
Солай ма?
Сонымен жанданған шатырда
Ол Готей 13 капитаны лауазымынан бас тартты.
Мәселені жалғыз шешуге тырысу
Бұл жолы мені өлім жазасына кесетін болса да
Сізде мен бармын
Иә.
Түсіндім, мен сізді қате бағаладым.
Сонда мен оны өзім орындай аламын
Маған Корольдік мөрге жауап беріңіз
Не
Банқайдың күшімен патша мөрін боса алмасам да.
Бірақ қазір мен болсам
Шөп тәжі!
Жалғыз жапа шекпе
Куросаки жолынан кет
Барлығын жалғыз көтермеңіз.
Сіздің азап пен шешіміңіз
Достарыңыз қабылдасын.
Мен енді капитан емеспін.
Бәрін өз қолыңмен көтеру арқылы
Айналаңыздағы адамдар не ойлайды?
Сіз бұл туралы ойланып көрдіңіз бе?
Сіз сияқты
Мен басқаларға сене алмайтын адамдар туралы көп білемін.
Үлкен аға
Юуко Нацури Неге сонша асығып тұрсың?
Казу-нии, сен неге күлесің?
Неліктен?
Ичиго, сен өз сезіміңді бізбен бөлісе аласың ба?
Біз отбасымыз, солай ма?
Қуанышты да, мұңды да өзіңізге жасырмайды.
Әйтпесе, біз жалғыз болмаймыз ба?
Бірақ ақырында бұл ең әлсіз болды.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Капитан Хицугая
Тосиро
Дайында, Куросаки, ол келе жатыр.
Мен оны ақыры түсіндім. Бұл патша мөрінің күші ме?
Кенпачи
Бітті ме?
Мен көрмеймін...
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Сіздің шабуылдарыңыз маған әсер етпейді.
Сіз әлі шаршаған жоқсыз ба? Бұл қызық.
Түсіндім
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Ұлы, ұлы күш.
Не?
Бұл шөп тәжі.
Бұл көрініске не болды?
Сіз шынымен қашып кеттіңіз бе?
Кешіріңіз
Жарайды.
қаңтар
Ол әлі өзгере ме?
Қорықпа
Шегінуге болмайды
Қылмыскер Содзиро Соканды кесіңіз
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Ичиго
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Шашылған Сенбонзакура
Арқыл Джаомару
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Сен шынымен де тамаша ФБР агенті болдың.
Не болып жатыр?
Патша мөрі өзінің барлық билігін босатып жіберді ме?
Жоқ, бұл патша итбалығы жабайы жүгіреді.
Не?
Қараңызшы, рухани қысым күшейіп, таралып жатыр.
Бұлай жалғаса берсе, Сейрейтейді қамтымақ.
Ол бәрін жоюы мүмкін
Жою?
Рейатсу керемет екені рас, бірақ мұндай нәрсе...
Патша мөрі дегеніміз не? Шығарылуы бойынша
Шектеулі орындардағы уақыттық және кеңістіктік өлшемдер
Бұл барлық құбылыстарды манипуляциялай алатын қасиетті қазына.
, яғни сол шектеулі аймақта
Құдайдың күшімен бірдей күшке ие боласыз.
Өшіру және қайта шығару оңай нәрсе.
Мен Соуқан қылышпен Банкайды үйренбедім.
Оны бақылау мүмкін емес, яғни
Бұл ең қиын жағдай.
Мацумото
Жарайды
Капитанның арқасын қорғау вице-капитанның міндеті.
Амансың ба? Рукия
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Тосиро, бәрің аман болдыңдар ма?
Рукия Ичиго
Ренжи, не болды?
Не болды? Айналаңызға мұқият қараңыз.
На
Ол шөп тәжіндегі құлып деп аталады.
Қараңызшы, біз сол рухани қабырғаның ішінде қамалып қалдық.
Мен не істеуім керек?
Мен түсіндім бе?
Ичиго
Йоруичи-сан
Жағдайдың мәні бар.
Бас қолбасшы бұл кеңістіктің кеңеюін басып отыр.
Осы арада бізге шөп тәжін кесу бұйырылды.
Бірақ қалай?
Аяқтарыңызбен өрмелеңіз.
Ал орталық мұнараны қиюдан басқа амалымыз жоқ.
Жүр, енді ол қозғалысты тоқтатты.
Жарайды
Бір минут күтіңіз.
Бұл ерекше фестиваль.
Мен де қосылайын ба?
Әрине мен де.
Бұл басталды ма?
Егер ол жалған болса
Уайымдама, мұны бізге қалдыр.
Йоруичи-сан
Кеттік!
Шуннан
Біз шыңға ұмтыламыз
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Ууух!
Мацумото
Иә
Көмек сұрау
Екіге бөлейік
Жарайды, кеттік Ренжи Рукия
Мен тағы да сендермен біргемін.
Тітіркендіргіш
Не?
Бұл әйел?
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Үрген Джаомару
Ренжи
Банкай
Бокуджабимару патша
Мен жүгірсем де, ол жұмыс істемейді
Джаомаруды тірек ретінде пайдаланып, жоғарыға шығыңыз.
Түсіндім
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Араны қазір қиратыңыз
Оны маған қалдырыңыз
Жауларды құрту, Торғай ара
Нигеки Кессацу
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Өте жылдам ойнату
Мацумото
Мына құбыжық қозғала ма?
Жоқ, олай емес.
Бұл реятсу
Бұл қызық.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Жоғары қарай асығыңыз
Қазір
Олар Ұлы қуысты да басқара ала ма?
Банкай
Хайнеко
Аз ғана уақыт қалды
Біз бұл жерден қандай да бір жолмен өтуіміз керек.
Май Соде Шираюки
Келесі би
Хакурен
Рух толқындарын қолдануды да ұмытып кеткенмін
Ичиго
Ичиго Мен бұл мұнараны көріп тұрмын.
Бір сәт болса да осы жерден шыңға жол ашсам
Тенчейн Зангецу жылдамдығымен оған бірден жете аласыз ба?
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Мұның бәрі бар
Менің, Иккаку мен Юмичиканың күшін біріктірсек,
Сіз тіпті бір сәтте жол жасай алуыңыз керек.
Бірақ
Мен бұл туралы естідім
Бірақ Мацумото
Кешіріңіз, бірақ мен ғана жол жасай аламын.
Сіз мұны істегіңіз келе ме? Иккаку
Капитан Хицугая Мацумото
Барлығынан құпия сақтаңыз.
Банкай
Айдаһар шыңы Хозукимару
Бірінші би Цукихаку
Рух толқындарын қолдануды да ұмытып кеткенмін
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Сақтығыңызды түсірмеңіз
Бякуя
Сырттағы командирлерді ауыртпалықты көтеруге мәжбүрлейді.
Ичиго Куросаки, асығыңыз
Ренжи
Сенбонзакура Кейгонның көрінісі
Ұзын сүйекті зеңбірек
Дайгурэн Хёринмару
Гецуга Теншо
Ичиго
Сен мұны істедің бе, Ичиго?
Бар, Тосиро
Хицугая
Басталған сәт
Ах, дұрыс.
Бізге екі Шинигами керек емес
Таңдау керек
...
Рұқсат етілмейді
Өтінемін, осы жерде қалыңыз.
Хицугая
Мен Хёринмаруды қалаймын
Шөп тәжі Менмін
Сен данышпансың ғой.
Сіз мені екі рет өлтірмек болдыңыз.
Бірақ мен өлген жоқпын.
Мен, менің болмысым...
Шөп тәжі
Біз әрқашан дос болдық...
Егер мен...
Мүмкін...
Біткен сияқты.
Аға
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Кім жеңді?
Сен ақымақсың.
Мұндай нәрсе
Мұндай кішкентай нәрсе
Рахмет сізге Куросаки
Ол өкінбейді деп үміттенемін.
Ақырында, мен сендермен мәселені шешіп алдым.
Тірі болсаң
Әр адамның өзі келіспейтін нәрселері болады.
Бірақ оны орындау немесе ұстанбау өз еркіңізде.
Өмірге қайта келген адам мұнда өз шешімімен келген.
Бұл біреу шешетін ойын емес.
Мәселені өзім шешу үшін.
Сондықтан бұл жақсы нәрсе деп ойлаймын.
Жарайды, саған рахмет, мынау әбігер болды.
Қайтейік, Тосиро
Бұл Тосиро емес, капитан Хицугая.
Кеттік
Сонда кездескенше
Мацумото
Көп нәрсе орындалмай қалды, рахмет.
Капитан, сіз жаңа ғана не айттыңыз?
Мен ештеңе айтқан жоқпын. Қазір қайттып келемін.
Сіз мұны істейсіз бе?
Бүгін жұмысты доғарайық.
Сонымен қатар, бұл жерде жақсы ыстық бұлақ бар.
Тек сіз бара аласыз
Олай айтпа, иә?
Colla
Сіз өзгерткен түймені алып тастасаңыз да
Біз үшін ештеңе өзгермейді.
Біз мұнда мәңгілік, тек армандадық
Мен ештеңе істемейтіндей ебедейсіз емеспін.
Осы уақытқа дейін мен жоғалтқан нәрселер
Сіз нені көргіңіз келеді
Егер сіз бәрін ауыстырсаңыз
Мен өзгерте аламын ба деп ойлаймын. Мен өзгере аламын ба деп ойлаймын.
Осы уақытқа дейін сізді жылатып келген нәрселерді ұялшақ сөздермен айтыңыз.
Жүрегімнің қара түнегін сүрт
Бір күні мен сені тастағым келеді, мен сені жақын алғым келеді
Бұл тамырлар арқылы тілек ағады
Айдалада түс көрсем де
Сіз олардың қаншалықты жасырын екенін көре алмайсыз.
Көз жасын төгіп, мәңгілік осында болдық.
Мен өзімді кінәлайтындай әлсіз емеспін.
Осы уақытқа дейін естігендеріңіз
Еске түсіретін ән
Таңға дейін ән айтсам
Мен сені кешіре аламын ба? Қызық, мені кешіре аласың ба?
Бұдан былай мен ән саламын, мұздаған жүрегімді еріт.
Қап-қара дірілдеген түн сүртілді
Түніміз лас болса, мен ешкімге сене алмаймын.
Бұл тыныштықты қалау бұзады
Ұлдар мен қыздар
Жастар Бакусу
Маған сен туралы ойлауға рұқсат ет
Осы уақытқа дейін сізді жылатып келген нәрселерді ұялшақ сөздермен айтыңыз.
Қап-қара жүрегімнің қараңғылығын ақ түске боямын
Бір күні өлемін деп шешсем де, мен сені ұмыта алмаймын.
Осы тамырлар арқылы тілек құлайды.
Жығылып, көз жасын төгу
Таңға дейін билеп, ғашық бол
Қытай тіліндегі аудармасы Қытай мектебінің аудармасы Жапондық OCR мектебі \h Қытайша аудармасы Уақыт осі Арнайы әсерді өндіру Кеш кезең DVD ISO субтитрлер жинағын қамтамасыз ету
теиеки дидибау деа Акира гин1201 каору пигпан Акира exitwin98 bbs.ai-sky.com
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory